## Тестовое задание для компании Effective Mobile
Разработка консольного приложения "Личный финансовый кошелек"

Цель: Создать приложение для учета личных доходов и расходов.

Основные возможности:
1. Вывод баланса: Показать текущий баланс, а также отдельно доходы и расходы.
2. Добавление записи: Возможность добавления новой записи о доходе или расходе.
3. Редактирование записи: Изменение существующих записей о доходах и расходах.
4. Поиск по записям: Поиск записей по категории, дате или сумме.

Требования к программе:
1. Интерфейс: Реализация через консоль (CLI), без использования веб- или графического интерфейса (также без использования фреймворков таких как Django, FastAPI, Flask  и тд).
2. Хранение данных: Данные должны храниться в текстовом файле. Формат файла определяется разработчиком.
3. Информация в записях: Каждая запись должна содержать дату, категорию (доход/расход), сумму, описание (возможны дополнительные поля).

Будет плюсом:
1. Аннотации: Аннотирование функций и переменных в коде.
2. Документация: Наличие документации к функциям и основным блокам кода.
3. Описание функционала: Подробное описание функционала приложения в README файле.
4. GitHub: Размещение кода программы и примера файла с данными на GitHub.
5. Тестирование.
6. Объектно-ориентированный подход программирования.

Пример структуры данных в файле:
Дата: 2024-05-02
Категория: Расход
Сумма: 1500
Описание: Покупка продуктов

Дата: 2024-05-03
Категория: Доход
Сумма: 30000
Описание: Зарплата


# Личный финансовый кошелек

Это консольное приложение предоставляет возможность управлять личными финансами, включая учет доходов и расходов.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на локальный компьютер:

    ```
    git clone https://github.com/username/personal-finance-wallet.git
    ```

2. Перейдите в каталог с проектом:

    ```
    cd personal-finance-wallet
    ```

## Использование

### Добавление записи

Чтобы добавить новую запись о доходе или расходе, выполните команду:


```python 
python main.py add --timestamp YYYY-MM-DD --amount AMOUNT --category CATEGORY --description DESCRIPTION
```

Замените `YYYY-MM-DD` на дату в формате ГГГГ-ММ-ДД, `AMOUNT` на сумму операции, `CATEGORY` на категорию (доход или расход) и `DESCRIPTION` на описание операции.

### Показ баланса

Для вывода текущего баланса выполните команду:

```python 
python main.py show
```

### Поиск записей

Для поиска записей по определенным критериям выполните команду:

```python 
python main.py search --timestamp YYYY-MM-DD --amount AMOUNT --category CATEGORY --description DESCRIPTION
```
Замените `YYYY-MM-DD`, `AMOUNT`, `CATEGORY` и `DESCRIPTION` на соответствующие значения, по которым хотите выполнить поиск.

### Обновление записи

Чтобы обновить существующую запись, выполните команду:

```python 
python main.py update --timestamp YYYY-MM-DD --amount AMOUNT --category CATEGORY --description DESCRIPTION -f FIELD_TO_UPDATE -n NEW_VALUE
```
Замените `YYYY-MM-DD`, `AMOUNT`, `CATEGORY` и `DESCRIPTION` на новые значения, а `FIELD_TO_UPDATE` и `NEW_VALUE` на поле, которое нужно обновить, и его новое значение.